sí empezamos por ahí me da cosa porque
Maika sube como cuando termina ella
Dentro de 10 15 minutos
y
Oye me gustaría cuadrarlo bien entonces
me gustaría meter otra cosita por medio
si no te importa antes que entra en ese
tema tú y además un tema tuyo
es un tema exclusivo de Marina snals
esto no lo trataste tú ah en su momento
Sí y lo he encontrado yo es lo de Rocío
Jurado
porque lo he encontrado yo lo han
comentado en el programa fiesta pero he
encontrado yo
lo que vamos a ver o sea lo han contado
allí pero no lo han sacado y esto sí que
lo he encontrado yo a ver es fuertecito
eh el estado a ver pero has puesto el de
ahora no sí
la foto sola desde el principio no sé si
ahora estarán peores o mejores estar un
poco mejor Mira a ver para poner en
contexto a la gente hoy en el programa
fiesta Muchísimas gracias hoy en el
programa fiesta han comentado que la
casa de monteando en la que vivió Rocío
Jurado durante tantísimos años
recordemos que Rocío Carrasco hizo su
programa especiales de Monte alto y
donde bueno él vivió también hasta sus
últimos días una casa Bueno ahí se ha
bebido de todo se presentó a Gloria
Camila y a José incluso Rocío Jurado
anunció ahí en una rueda de prensa que
tenía que padecía cáncer bueno en esa
casa se vivieron muchos momentos Rocío
Carrasco su infancia Rocío flores creo
que vivió ocho nueve años etc Vale pues
recordemos que el año pasado esto creo
que sí lo publiqué yo en exclusiva Wow
no lo recuerdo creo que sí imágenes en
exclusiva en junio del año pasado
salió la noticia de que estaba a la
venta no por el año pasado que eran 3,4
millones de euros recordemos que uno de
los deseos cuando murió Rocío he Jurado
en 2006 era que se pusiera a la venta
Rocío Carrasco de esto tuvo dos tercios
pero
y
José Fernando y gloria Camila el tercio
restante Entonces como la voluntad de
Rocío Jurado era que se pusiera en venta
lo compró un inversor antes de la crisis
del 2008 por casi 4 millones de euros
vale atención casi cuatro millones de
euros un inversor
antes de la crisis de 2008 Pero llegó
esa crisis no se pudo hacer nada y salió
a subasta pública Entonces al final esa
casa se la quedó el banco
y claro se la quedó el banco y el banco
encargó la entidad bancaria encargó a
una inmobiliaria que la pusiera a la
venta pasaron muchísimos años y creo que
fue allá real State que me acuerdo que
hablé con ellos la inmobiliaria y la
puso la venta el año pasado si pones
Javi el otro enlace el otro que te mandé
no lo tienes por ahí el otro no puedo
abrirlo corazón no puedo abrir WhatsApp
pues el otro es cuando se puso a la
venta el año pasado que el estado de la
casa se ve totalmente deteriorada o sea
sí está en el WhatsApp Voy a intentarlo
si me corto si me corto no pasa nada
Es que la otra Así que se ve
inicialmente estaba por 3,4 millones de
euros que fue en junio del año pasado
mañana la compramos no mañana Bueno yo
creo que todos los de telesalseo A ver
cuándo tendríamos que poner entre todos
nosotros incluidos pues Calcula ahora
bajado de precio yo creo que
[Música]
sí te lo ha pasado antes antes de este
enlace
yo creo que sí todo se hacen miembros no
todos los que están aquí no la podemos
pero nosotros también ponemos todos para
la casa
no me gusta la casa los de mi estilo no
me extraña y cuando veas ahora es
horrible
es horrible eh A ver esa es la primera
no Mira vete bajando se nota la mejoría
un poquito Mira vamos bajando vale luego
yo la razón publiqué unas fotos
exclusiva que estaba reventada la casa
ahora vamos bajando vale eso es un
famoso Monte alto vamos que es que está
Mira Mirad la piscina o sea un cuadro y
se publicaron así las fotos Sabes como
acaba perdida que parece que no sé qué
ha pasado por ahí
el de Scream
Bueno ahí sin más pero mira mira ves
cómo está toda sin limpiar ves que está
como
horrible eh
[Música]
delantera eh claro No pero ahora viene
lo mejor ahora viene lo mejor que pone
bueno fatal otra piscina interior
las escaleras ahí los muebles yo no sé
cómo yo no sé cómo publican eso vamos Sí
pero que no sé yo de todas maneras si en
la época esto se vería bonito porque
vamos la casa del año pasado estas fotos
son del año pasado o sea que tampoco ha
habido en la época en la que vivía Rocío
Jurado porque
esta es la famosa entrada la entrada si
está más bonita pero lo que es la casa
tía estos suelos estas columnas estos
techos un cuadro un cuadro picassiano
horrible la casa eh o sea es para
tirarla o yo no sé si lo ves lo que te
digo ahora el techo pintado de color y
las cayola en blanco No sé es horrible
estas barandillas a ver baja había unas
imágenes Es que creo que esas ya las
publiqué Yo después pero vamos que
estaba en plan
[Música]
mira y todas las bolsas de verdad es que
domina el suelo sabes
bueno conclusión ahora puedes poner el
otro enlace conclusión que en cosa de un
año Mira pone la anterior arriba y Sube
arriba del todo
el anterior enlace el anterior láser
antiguo sí Sube Sube sube sube vemos
Sube Sube Sube Sube Sube Sube sube sube
vale vemos Baja un poquito un pelín un
pelín un pelín un pelín ahí ahí vemos
que se vende por 3,4 se vendía por 3,4
millones de euros Y en cuestión de un
año el percal y esto que esto es en la
moraleja que es una de las zonas más
exclusivas de Madrid ha bajado 700.000
euros casi vale en cuestión de un año
porque no la venden aún y todo la gente
experta sí que ha dicho que para la zona
y para la casa como es y como está que
podemos ver las fotos que igual ha
mejorado un poquito
como yo lo sigo viendo igual de momento
eso horrible
hay que hacer una reforma entera claro
vivir y reformada para vivir Si bajas en
la descripción es lo que pone y te
quedas como diciendo acondicionada para
vivir para que viva Mary popping ahí
porque vamos otra persona ahí con esto
vamos a este suelo por Dios
Mira mira mira mira mira
hombre mañana dieron masaje dicen y todo
Claro
pero escuchame qué cosa tan fea eh
señoras a ver esto se ve esto se veía
bonito es que yo
reformarlo entero pero de gordo O sea a
ver más más
aquí hay que cambiar todo todo esto Mira
la bodega
que bueno son las mejoras un poco no
este que bueno yo le quitaría las
escayolas y el cierre de carrera es que
hay que cambiarlo todo mira los cierres
que hay que echarle hay que echarle tela
hay que echarle medio
masaje supuestamente está vamos súper
acondicionado y perfecto para vivir yo
vamos es lo que tú dices le metía y
fuera vamos hace que no talan ahí hace
que nos sigan siguenlos Claro si no vive
nadie o sea y sí que es verdad que yo
publiqué
Qué cosa más fea
pero es que hay una señora que nos está
poniendo hay una señora
no tenéis ni [__] idea decoradores
a ver
yo pregunto que a lo mejor esto se veía
bonito en su día no
era lo más en la época
la ubicación pero claro y no y el
terreno Y tal Pero es que esto es pero
tres millones de euros casi se han
venido a revitsy a ribinshi lo
comentaban hoy sus ventanales
de vivir en Madrid de irme a Madrid en
la última mudanza porque sí que es
verdad que a mí para mi trabajo Yo creo
que tendría Allí más chuleo a lo mejor
no lo sé pero bueno
La Movida Es que
la una vivienda con las mismas
condiciones A lo mejor en las que yo me
he comprado
allí en Madrid A lo mejor sería
600.000 O sea imagínate aquí en la
moraleja esto Esto es enorme este
terreno este jardín esto O sea un piso
por ejemplo en sanchinarlo Marina Ah
claro es que es muy buena zona Claro en
condiciones así en plan bien bien bien
bien bien
600 500 600 Y sí claro entonces claro te
estás yendo a la moraleja súper
exclusivo súper tranquilo
tu casa ahí en tu casa y aparte sabes
pues nada pues si tanto le gusta la
gente echada entre todos a cuánto si
está dos millones si a veces somos 4000
personas y está 2700 cuánto tenemos que
poner todos hombre yo le pediría una
rebajita Porque si se lo vamos a dar en
mano
vale
2700 2750 oye pues es hacer la cuenta
para ver si esto facilito eh Me podéis
comprar una casa hoy además el 25 es mi
cumpleaños
dividido entre 3.800 personas
[__] cabía 700 euros cabrones Bueno
claro 700 euros teniendo en cuenta que
yo tuve se lleva el tren
pero yo pongo el resto yo pongo el resto
No pasa nada
mil euros por cabeza señores y nosotros
también eh madre mía
con 700 euros menos ustedes podríais
vivir tranquilamente y yo vivo en una
mansión o sea
es para todos madre mía no qué [__] para
que yo esté allí viviendo Yo sí claro
Le agradezco y grabo vídeos por la casa
[__] sí aquí te imaginas aquí nos daría
morbo está cuando yo esté en directo
emitiendo desde la que fue la casa de
Rocío Jurado Aunque ahora tenga toda la
casa llena de Mickey Mouse y esas cosas
puede seguir pasando fotos dice una
señora dice nuestra Paz 700 euros la
paga de muchas personas
pero o sea por un mes que os quedéis sin
pagar yo me compro la mansión de Rocío
Jurado ya luego
con los miembros de la chavalería os la
voy amueblando
en serio también la gente no me conoce
vamos opinar las columnas bueno bueno
bueno aquí tenéis que poner cada uno por
lo menos 1500
este parque en el techo
pero Espérate que a lo mejor hay gente
aquí que sabe más y esto Es lo normal es
que yo no sé bueno bueno bueno bueno
bueno bueno bueno bueno bueno
soy interiorista ni nada eh pero yo el
conjunto
Pero ahí no ha habido Ah mira ahí no ha
cambiado el suelo no
a ver más más más
bueno bueno bueno
parece parece el típico parece el típico
Justo a tiempo para comentar la casa
estamos viviendo la casa que se vende
por dos millones y medio de Rocío Jurado
y parece que han bajado de precio que
por si la quieres comprar tú también
sabes el típico airbn que coges y
alquila para irte a la chipiona a la
playa en plan para echar cuatro días
Pues eso parece madre mía con esos
azulejos vaika buenísimas noches cómo
estás corazón
y me uno a vosotros Pues aquí estábamos
esperándote con mucho gusto hoy de que
has hablado Bueno he recomendado tu
vídeo que se deje a yuyi en paz te
felicitar buenísimo muy bueno en este
canal O sea que Enhorabuena Javi hemos
hablado de eso Gracias
Tú sabes en muchas ocasiones no hemos
estado de acuerdo pero es que en esta Yo
creo que es unánime de la familia no se
toca O sea tú puedes aceptar o no
aceptar errores eso cada uno Que decida
sabe si sé más o menos humilde o tener
mejor o peor personalidad Pero insinuar
y y no sé qué no vale claro cuando te
sobran argumentos en el momento en que
empiezas con los ataques personales ya
le estás diciendo la gente que ya no
tienes argumentos totalmente tienes
argumentos no entras en ataque personal
totalmente
Javi yo creo que deberías antes de
empezar a hablar de lo que ha venido a
hablar Minecraft de ponerla aunque sea
tres o cuatro fotos a Maika para que
opine hombre
rápido la casa de montealto sigue a la
venta se puso la venta el año pasado y
este año y ahora mismo Hace unos días ha
bajado 700.000 euros su precio inicial
porque no se vende y mira
y Esto está bonito lo estás viendo Sí
bueno parece las duchas de una piscina
Sí bueno bueno
Qué te parece mira mira qué fotos
publican bien limpita el suelo Bueno ahí
estuvo
el arco de la mira el arco para ir al
pasillo o sea lo que es el arco este Uy
madre mía
[Música]
te hace falta
qué maravilla
Sí pues dice dicen que madre de Dios
pero pero en la descripción específica
que está condicionado y reformado para
entrar a vivir Mira
a ver
para entrar a vivir los ocupan no para
entrar a vivir es que hubo ocupas hubo
ocupas os lo juro hubo cupas pero es que
es que no sé no
para una residencia o sea porque fíjate
tú lo que entra es enorme es enorme
casi tres millones de euros tú podemos
juntar tu canal y el nuestro Bueno ya el
nuestro como si fuera mío también y más
o menos a las 700 euros por cabeza para
comprarlo Qué te parece
a ver Me parece que la casa para lo que
valen las Casas porque está considerada
como una mansión en aquella zona no
tiene un precio caro
verdad es lo que le hace falta una
reforma pero claro Hay que tener hay que
tener dinero pero vamos yo creo que a lo
mejor si tú te gastas tres millones con
una reforma de 200.000 la pones que
flipa y es lo que vale la zona la
privacidad los metros que hay ahí el
jardín que hay ahí
la organización Paloma que está en
Madrid que está muy cerca del barrio de
hortaleza ahí hay casas Chales que no
Son mansiones yo las he visto por siete
y ocho millones de euros eh juego
cuidado eh En dónde en Madrid hombre en
el barrio la paloma que está al lado del
barrio hortaleza
alguna zona buena zona sí sí sí sí
barrio Vamos o sea viva la madre lo que
hay ahí y alquileres por siete y ocho
mil euros he visto yo eh madre mía
Estamos locos
madre mía esto para futbolistas o sea
solamente no O sea eso
A ver es una organización impresionante
además tiene ahí dos hoteles hay dos
hoteles muy majos y a veces cuando dice
madrina he alojado allí Wow No y los
hoteles no son que tampoco muy
tranquilita Y tal Pero teniendo en
cuenta que esto lo están vendiendo por
dos millones casi tres dos millones y
medio no es un precio caro eh es que es
lo que eh
medio por una casa es porque le sobran
cuartos para reformarla y para lo que
sea sinceramente pero es que lleva un
año no ha habido llamadas no ha habido
interesados lo han bajado 700.000 euros
y nada Es que no hay manera o sea Porque
además quien se puede permitir claro
nosotros no igual vosotros Sí pero yo no
vamos y quien se puede permitir eso no
se lo piensa no si le gusta O sea que es
gente pudiente Entonces no sé no sé la
fama de la maldición que nadie la
maldición de valdelagua
pero fíjate que la de la de rosito y
Fidel no decían que estaban valorados
como en tres o cuatro millones
creo que es de las más baratas de
valdelagua Yo la he visto por fuera vale
menos que esto bastante menos y la casa
tampoco vale tanto vamos en la casa lo
único que pasa es que está en una
organización entre comillas de lujo
donde hay casas que valen mucho dinero
pero la suya en cuestión es de las más
baratas de planta baja y el jardín
no necesitan mucho Claro claro